Орчуулсан: explosiveskull
Пикет нэг, сонслоо.
Барьцааны хүмүүс харагдаж байна уу?
Харагдахгүй л байна.
Ирэхгүй гэхэд 20 доллар тавья.
Та хоёр тэнэг үнэхээр мөрийцөөд байгаа юм уу?
Хар тамхиныхан барьцааныхныг хороосон эсэх дээр үү?
Тэгэлгүй яах вэ!
Мэдээж хэрэг шүү дээ. Тийм.
Зүгээр л асуусан юм. Би ч бас 20 доллар тавья.
Хоёр барьцааны хүн харагдлаа.
Хажуугийн салхигүй.
Би хүлээхгүй. 10-50, холбоо таслав.
Блүбилл хоёр, тэнд байна уу?
Хүлээн ав.
Хараал ид гэж!
Дюпри, бурхан минь!
Хэйнс хаана байна?
Мэдэхгүй. Новшийн холбоо ажиллахгүй байна.
Наад цүнхээ өгчих.
Энэ чинь нотлох баримт шүү дээ.
Үүнд хэн ч итгэхгүй дээ.
Энэ новш чинь юу вэ, Даргаа?
Бидний мэдэх хэрэг биш.
Хэйнс! Сонсож байна уу? Хүлээн ав.
Хэйнс, хараал ид гэж, хариу өг! Хүлээн ав!
Даргаа?
Энэ новш чинь юу вэ, Даргаа?
Новшийн холбоо ажиллахгүй байна.
Хэйнс?
Гал нээ!
Залуус аа, санаж яваарай...
тэд асар том, хурдан,
та нарыг хэмхчих нь тэдний хувьд аялал зугаалга л гэсэн үг!
Хөдөл!
Дээшээ хар! Хурдал!
Би зорчигчийг, бас капсулыг нь авмаар байна.
Эндхийнх биш л бол...
- Та авна биз дээ. - ...би авмаар байна.
Надад тусламж хэрэгтэй байна.
Надад мөнгө байна.
За яахав.
Үүнийг надад шуудангаар явуулаад өгөөч.
Энэ хаяг руу явуулчих.
Үүргэвчийг нь биш, доторх хайрцгийг нь явуулаарай.
Одоо. Хурдан яв!
За.
Хойшоо бай!
Үнэхээр гайхалтай байлаа!
Тийм ээ, тийм байсан шүү.
Баяртай, ээж ээ!
- Чи хий л дээ. - Үгүй, чи өөрөө хий.
За.
Хий л дээ.
Өө, новш гэж.
За, энийг хараач ээ.
Хөөе, И-Жэй, өлсөж байна уу?
Өгзөгөн бургер идмээр байна.
Ммм. Амттай сонсогдож байна.
Сайхан, том, шүүслэг өгзөгөн бургер.
Тийм шүү.
Та нар юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
- Тэр өнгөрчээ. - За яахав.
Сайн байна уу.
Энд Куинн МакКенна гэж хүн амьдардаг уу?
Шуудангийн хайрцагных нь төлбөр хугацаа хэтэрчихэж.
Батлан хамгаалах яам.
Тэгэхээр тэр засгийн газарт ажилладаг байх нь ээ?
МОС-1-1-Б-3-В-В-3.
Цэргийн тэмдэглэгээ.
- Аан. - Тэр хүмүүсийг алдаг юм...
тэгж байж л та шуудан зөөж яваа юм шүү дээ.
Доктор Брэккет?
Таныг од харах дуртай гэж сонссон?
Миний хүмүүс нохойг тань харж байх болно.
Надтай хамт явна уу?
Би юу хараад байна вэ?
Яг л таны бодож байгаа зүйл. Тийм ээ.
Тэд өмнө нь энд ирж байсан.
87 он. 97 он.
Сүүлийн үед улам ойр ойрхон ирэх боллоо.
Рори, би ирлээ! Хөөе, чамд нэг юм авсан шүү.
Сайн уу.
Хичээл тараад эднээс нэгийг нь хийсэн үү?
Бүгдийг нь хийчихсэн.
Өө, за за.
За, чамд хоёр сонголт авчирлаа.
Юу байна гэвэл...
далайн дээрэмчин, эсвэл...
Франкенштейн.
Франкенштейн байдаг шүү дээ, нөгөө ногоон арьстай?
Хөвөх нь үү гэж охиныг ус руу шиддэг шүү дээ?
Үгүй юу? За за.
Тэгвэл далайн дээрэмчнээр нь явъя. Тэгэх үү?
Энэ тэнэг юм аа.
Тэд нар...
Тэртээ тэргүй харчихна.
Юу харчихна гэж?
Намайг гэдгийг.
Та нэгэнтээ ингэж хэлсэн байдаг шүү дээ:
"Би эхийн хэвлийгээс унаад...
шалан дээр тусмагцаа л...
мөлхөж эхэлсэн дээ,
дайсны нутгаар булш руугаа чиглэн."
Бараг л тийм дээ.
- Сүртэй юм. - Дэндүү баргар юм.
Үнэхээр хар бараан юм.
Юун худал илрүүлэгч вэ?
Сэтгэцийн сорил л гэж бодсон юм.
Аюул заналхийлэл учруулах эсэхийг чинь мэдэх хэрэгтэй байна.
Би мэргэн буудагч шүү дээ.
Аюул учруулах чинь миний ажлын гол утга учир биз дээ?
Та одоо ихэнх цагаа хилийн чанадад өнгөрүүлж байна...
эхнэр, хүү хоёроосоо хөндийрчихөөд үү?
Би ойлгож байна аа.
Мексикт нэг юм болоод, хэн ч гэрч үлдээхийг хүсэхгүй байгаа биз.
Юу гэнэ ээ?
Намайг галзуурсан эсэхийг шалгах гэж та нар энд ирээгүй.
Зүгээр л намайг галзуу гэж тамгалах гээд байна.
Тэгэхээр, таныг урхидаж байна гэж бодож байна уу?
Шалан дээрх тэр мөр нь харагдаад байна шүү дээ!
Дашрамд хэлэхэд, би лав шалан дээр ямар ч мөр олж харахгүй байна.
Өөрийнхөө гараг дээр харийн хүн шиг
санагддаг биз дээ, Ахмад аа?
Харь гарагийн хүн шиг үү?
Та үүнийг л сонсохыг хүссэн биз дээ.
Одоо тэгээд шагналаа авах уу?
Тэр ямар нэг юм харжээ.
- Харин тийм ээ. - Тийм.
Хөөх!
Ёоо.
Дахиж намайг түлхвэл хүзүүг чинь хугална шүү.
Би чанга хэлчихэв үү?
МакКенна.
Сүүлчийнх нь.
Ач тусад чинь баярлалаа. Баярлалаа.
Аан, тийм үү?
Тэнд зүгээр үү?
Үгүй ээ, санаа зоволтгүй. Тэр зүгээр л Туреттын хамшинжтэй.
- Биеэ барьж чаддаггүй юм. - Новш гэж, Койл.
Дасчихна аа, хөгшөөн.
Хоёрдугаар бүлэгт тавтай морил.
Аан тийм үү? Тэр нь юу юм бэ?
Салаа шиг үү?
Үгүй ээ, бүлэг. Хоёрдугаар бүлэг.
Сэтгэл заслын бүлэг, хоёрдугаар өрөө.
Аан.
- МакКенна. - Небраска Уильямс.
Энэ чиний жинхэнэ нэр үү?
Гэйлорд.
- Тэгвэл зөв сонголт байж. - Харин тийм ээ, би ч бас тэгж бодсон.
Хаана алба хааж байв?
"Үүрд үргэлжлэх эрх чөлөө" ажиллагаа, 03 он.
Талибантай тэмцэх гэж очоод, опиумд нь татагдаад үлдчихсэн юм.
Тэр бол Койл. Өөрийн цэрэг рүүгээ гал нээсэн юм.
Зүгээ алдаад, өөрийнхөө нэг машин руу буудчихсан юм.
Одоо тэгээд онигоо яриад сууж байгаа нь энэ.
Тэр Линч байна.
Мосулд уулын талыг дэлбэлснийхээ төлөө медаль авсан юм.
Энтропи.
Миний л хийдэг ажил даа.
Юмс нурж унах дуртай байдаг,
би харин... тэрийг нь гүйцээж өгдөг юм.
Зүгээр л... Зүгээр л ингээд л.
Оо! Хөөх! Өө.
- Хөөе. - Байз. Хэрэггүй.
Хэрэггүй шүү.
Наадах чинь Неттлс.
За, би Неттлс байна.
Хьюи нисдэг тэрэгтэй гурван ч удаа томилолтоор явсан даа.
Библидээ амь шүү. Хөөе, Нетти?
Ертөнцийн төгсгөл болчихоо юу?
За, инээж л бай.
Гэхдээ Бүтээгчийнхээ өмнө номхон зогсох тэр үед...
Би ч түүнийг "болгохоосоо" өмнө дандаа номхон зогсдог шүү.
Бурхан дандаа новшийн хүмүүс бүтээдэг юм.
Харин тийм ээ.
Тэгээд хүмүүс яагаад дайн хийдэг гэж бодож байна?
Яагаад тэр вэ, Баксли? Бид яагаад дайн хийдэг юм?
- За хэлээч, Баксли! - Яагаад гэвэл хуц-боов-боов!
- Бид боов хуцдаг болохоор уу? - Тийм ээ, бид боов хуцдаг.
Тэгээд л болоо, бид боов хуцдаг болохоор л,
тийм болохоор л уурлацгаадаг байхгүй юу.
Чи яаж яваад энэ новшийн унаанд суучихав аа?
Командир руугаа буудчихсан юм.
Ямар нэг онцгой шалтгаан байсан уу?
Жинхэнэ новш байсан юм.
Толгойгоо доош нь шүү.
Май, энийг өмсчих.
Энэ зүгээр л чиний төсөөлөл үү?
Эсвэл энэ сүнстэй өрөө үнэхээр сунаад байна уу?
Дандаа ингэж байх юм аа, новш гэж.
Анхаарал хандуулна уу.
GRC-ийн хурал 3-р хэсгийн А өрөөнд болохоор боллоо.
Аан, энд байсан байх нь ээ!
Тавтай морил. Намайг Шон Киз гэдэг.
Хөөх. Таныг бараг гол номыг нь бичсэн гэж сонссон юм байна
хувьслын биологийн чиглэлээр.
Нөгөө, уучлаарай, би зүгээр...
Наадах чинь...?
Бурхан минь!
Пөөх, новш гэж.
Энэ чинь харь гаригийн технологи байна шүү дээ.
Надад үзүүлэх гээд байсан зүйл чинь энэ үү?
Харин тийм ээ.
Би... Энийг үзэж болох уу? Ойртож болох уу?
Доктор оо.
Явъя.
- Бүх зүйл зүгээр үү? - Тийм ээ, дарга аа.
Юу болов?
Доктор Брэкетт.
Та Махчинтай уулзмаар байна уу?
Наашаа яваарай.
Ариутгалын журмыг
дагаж мөрдөнө үү.
За тэгээд, чамайг яаж ийшээ уруу татчихав даа?
Би зургаан настай байхдаа ерөнхийлөгчид захидал бичсэн юм.
Амьтдад хичнээн хайртайгаа хэлээд,
хэрэв НАСА сансрын амьтан олвол
надад хэлээрэй гэсэн юм.
Хэдэн жилийн өмнө намайг цөөн нэр дэвшигчийн жагсаалтад оруулсан юм,
эрлийз омгуудын талаар бичсэн өгүүллээс маань болоод.
Компьютер тэр захиаг тулгаж үзээд л... ингээд би энд байна даа.
Доктор Брэкетт.
Ирсэнд баярлалаа.
Танд асуух зүйл байгаа байх.
- Үнэндээ ердөө хоёрхон байна. - За.
Яагаад түүнийг "Махчин" гэж дууддаг юм бэ?
Зүгээр л өгсөн хоч юм.
Судалгаанаас харахад тэр олзоо мөшгидөг юм шиг байна лээ.
Сул талыг нь ашигладаг.
Тэгээд тэрэндээ...
яахав, зугаацдаг юм шиг байна.
Яг л тоглоом шиг.
Энэ чинь махчин биш, спорт анчин байна шүү дээ.
Айн?
Махчин бол амьд үлдэхийн тулд олзоо алдаг юм шүү дээ.
Харин таны хэлээд байгаа чинь зүгээр л нэг спорт загасчин шиг байна.
Яахав, бид санал хураагаад л. "Махчин" гэсэн нь илүү сүртэй биз дээ?
- Ёстой тийм шүү! - Харин тийм!
Мексикээс ослын бүхээгийг нь олсон.
Унаж ирсэн хөлгийг нь хайсаар л байна.
Түүнийг их тунгаар унтуулсан байгаа.
Чи ч үнэхээр үзэсгэлэнтэй новш юм аа.
Хоёр дахь асуулт чинь 'яагаад энд байгаа юм бэ' гэх байх даа.
Бидний шинжилгээний хариу жаахан... хачин гарсан.
Тоглоод байгаа юм уу?
Генийн дарааллыг арван удаа шалгасан юм.
Энэ сорьцод...
- Хүний ДНХ үү? - Тийм.
Тийм ээ.
Хараач, бид аяндаа шинэ зүйл үүсэх үзэгдлийг мэднэ.
Ихэвчлэн ургамал, шавьж дээр гардаг ч...
Гэхдээ зарим хөхтөн амьтад, хонь, ямаа, нөгөө...
Тийм.
Улаан чоныг эрлийз гэдгийг мэднэ...
койот болон саарал чонын дундаас гарсан...
Эсвэл рекомбинант технологийн ямар нэг хэлбэр...
Залуус аа, ойлголоо, ойлголоо.
Хэн нэгэн харь гаригийнхантай унтчихсан уу гэж үү?
Тийм ээ.
За, энэ нэг агааржуулагчтай баг,
био-дуулга, бас...
Эд нар юу вэ? Нэг тийм бугуйн хуяг уу?
Яг тийм.
Тэгээд дуулга, нөгөө хуяг нь хаана байна?
Зөндөө хайсан шүү, надад итгэ.
Энэ хэн бэ?
Тэр Махчинтай анх нүүр тулсан хүн.
Сайн байна. Би түүнтэй ярилцмаар байна.
Одоогоор шинжилгээнд орж байгаа, тийм болохоор...
За.
Тархийг нь ухахаас чинь өмнө,
би хэдэн асуулт асуумаар байна.
Чиглэлээ өөрчлөх хүсэлт ирлээ.
Тод сонсож байна. Хүрэх газар?
Старкветер далан. Яг одоо хөдөл.
Тэнд цэргийнхэн угтаж авна. Дууслаа.
Хөөе, Баксли!
Нэг асуулт байна.
За, эхэллээ шүү.
Гэр оронгүй хүнийг яаж хөвч хөндөх вэ?
Ирлээ шүү.
Ээжийн чинь эрүү рүү өшиглөх.
Ээжийг чинь... Ээжийг чинь...
- Амаа тат новш минь! - За за.
Чи өөрөө амаа тат.
Байз, байз, байз. Та нар арай хэтэрч байна.
Би зүгээр л энэ новш хэн бэ гэдгийг мэдмээр байна.
Чи яагаад энд байгаа юм?
Алив ээ хөгшөөн, энэ чинь галзуучуудын автобус шүү дээ.
- Энэ новшийг хараач. - Галзуучууд!
Галзуучууд, тийм ээ.
Аан...
Би сансрын харь гаригийн амьтантай таарчихсан юм.
Ёо новш гэж!
- Үгүй ээ, яриул л даа... - За, энэ залуу яллаа.
Энэ миний сонссон хамгийн гоё түүх байна.
Ёстой сонгодог түүх...
Энэ л яллаа даа. Новш гэж.
Амаа татаад өгөөч, новш минь?
Өө.
Тэд үүнийг нууцлахыг хүссэн юм,
тэгээд л би энд байна.
Хоёрдугаар группт гацчихсан.
Нэгдүгээр группийн хоёрдугаар анги, гэхдээ илүү тэнэгүүд нь.
Өө, тийм үү.
Энэ залууд нэг навчин тамхи өг новш гэж.
Амаа тат новш минь.
"Амаа татаад өгөөч, новш минь?"
Энэ бол хуйвалдаан шүү.
Нөгөө хараал идсэн харь гаригийнхан уу, айн?
Доор юу хийж байгаа юм бэ, Рори?
Аан, зүгээр л... тоглоом тоглож байна.
Оройн хоол хөрлөө шүү.
Хошууч аа?
Их хачин бай байна, дарга аа.
Нэг секунд радар дээр байснаа, дараагийн секундэд алга болчих юм.
Новш гэж.
Агаарт нэг юм хөөргөх хэрэгтэй байна.
НОРАД-тай холбоод өг.
Судалгаанаас нэг л юм орхигдуулаад байх шиг байна.
Миний олж харахгүй байгаа нэг л юм байна даа.
Хараач, хэрвээ энэ цус мөн бол, миний бодлоор...
Надад энэ ер нь юу болохыг хэлээд өгөөч?
Уг нь би түрүүн
үүнийг үзэх гэсэн ч хэн нэгэн саатуулчихлаа.
Над руу нэг л сэжиглэсэн нүдээр хараад байсан юм.
- Яг тэр залуу. - Тэр яриагаа түр хүлээж бай.
Дарга аа, НОРАД-оос 202 дүгээр аномали илэрлээ гэж байна,
манай чиглэлд ойртож байж магадгүй гэнэ.
Наашаа ирж байгаа хэрэг үү?
Үгүй л байгаасай даа, бурхан минь.
Ээ новш гэж!
Хэр хол байгаа юм бэ?
Тодорхойгүй. Гэхдээ танайх руу яг чиглэж байна.
Хоёрдугаар зэргийн бэлэн байдал.
- Хоёрдугаар зэргийн бэлэн байдал. - Новш гэж!
Хөөе, юу болоод байна?
Ойртох аюулын дохио. Тодорхойгүй биет наашилж байна. Зай 200 миль.
Бүгдийг хамгаалалтад ав.
Тэр сэрчихлээ! Сэрчихлээ! Сэрчихлээ!
Хөөе!
Хөөе, түүнийг дараарай! Доош нь дараад бай!
Дараад бай!
Ээ новш оо!
Доктор оо, над дээр, хурдан!
Зам тавь! Хөдөлцгөө!
Чөрч, Томас Ж.
Хөдөлцгөө!
Ариутгал халдваргүйжүүлэлтийн
журмыг мөрдөнө үү.
Камер хаагдлаа. Гадуур хувцсаа тайлна уу.
Чөрч, Томас Ж.
Ариутгал халдваргүйжүүлэлтийн журмыг мөрдөнө үү.
Нийт ажилтнууд анхаар, Улбар шар код.
Улбар шар код.
Энэ бол сургуулилалт биш.
Байрандаа байж бай. Хамгаалалт сэтэрчихсэн.
Баримжаа байна уу?
Одоогоор алга.
Би галаар халхалъя.
Түүнийг эндээс гарга!
12 цагийн чиглэлд хөдөлгөөн илэрлээ!
Хөөе. Хөөе.
Түүнийг зугтаалгаж болохгүй шүү.
Миний сансрын амьтан биш шүү.
Эни чинь юу вэ, новш гэж?
Харь гаригийн амьтан.
Нөгөө ногоон залуу юу?
Яг мөн.
Хараал идсэн сансрын амьтад.
Юу? Юу гэнэ ээ?
Саяны юмыг чи хараагүй хэрэг үү, хөгшөөн?
Би галзуураад байгаа юм уу, хаашаа юм?
- Хөөе. - Дуугүй бай.
- Тайвшир даа, хөгшөөн. - Би юу ч хараагүй, новш гэж.
Нэттлс, чимээгүй бай.
Хаана байна аа, тэр новш чинь? Хармаар байна.
Хөөе!
Тэр чинь л миний хүмүүсийг алсан амьтан байхгүй юу.
Тийм ээ, тэд тэгдэг л байхгүй юу.
Энэ унаанаас бууж, хөдлөх хэрэгтэй байна.
Хөгшөөн, энэ чинь автобус шүү дээ.
Энэ өөрөө явна шүү дээ.
Хөөе, Баксли!
Ээжийн чинь үнэг видео тоглоом байсан бол,
бүгдэд зориулсан "E" ангилалтай байх байсан биз.
Хөөе!
Болиоч ээ.
Таван том хар залуу,
онигоо хоёр юугаараа ялгаатай вэ?
Бакслигийн ээж онигоо дааж чаддаггүй юм.
Юу гэнэ ээ, новш оо!
Алив, гөлөг өө!
Бүгд шалан дээр, доошоо харж хэвт!
Доошоо хар! Хурдал! Алив!
Түлхүүрээ өг!
Буутай байна!
Хөөе! Неттлс! Неттлс! Хүлээгээрэй, хөөе! Хөөе!
Чи түүнийг авчихсан, за юу? Чи чадсан шүү, хөгшин минь.
Хөөе, Небраска, замдаа өөр газар дайраад гарах уу?
Юу, нөгөө ногоон бацааны чинь төлөө юү?
Би мэргэн буудагч шүү дээ, намайг зүгээр л ойртуулаад өг, хонгор минь.
- Түүнийг алчихмаар байна уу? - Тэгэлгүй яах вэ!
Тэгээд эртхэн хэлэхгүй яагаа вэ, хөгшин минь?
Чи тэр хараал идсэн харь гаригийн амьтныг алах гээд байгаа юм уу?
Хөөе. Байз даа.
Новш гэж!
Хөөе, энэ новш чинь одоо юу вэ?
Тайван, тайван. Хөөе! Хөөе!
- Хөөе. - Нуугдаарай!
Тэр хараал идсэн автобусны ардуур!
Тэнд юугаа хийгээд байгаа юм бэ? Наашаа. За, би барьчихлаа.
- За, би барьчихлаа, хатагтай. - Ойлголоо.
Явцгаая! Хөөе. Хурдал, хурдал.
Хараал ид гэж.
- Уучлаарай. - Хөдөл!
Новш гэж.
Нисдэг тэрэг рүүгээ гүйцгээ!
Старгэйзер, би тэр эмэгтэйг харж байна.
Тушаал юу байна?
- Түүнийг устга. - Хөөе.
Авч яваа хууль бус зүйлийг нь хураа.
Ойлголоо, Старгэйзер.
Ингээд л болоо, охин минь.
Хөөе, Небраска!
Ойлголоо.
Ард зүгээр үү?
Та муу новшнууд нээрээ.
Галзуу харагдахааргүй нуугдах
ганц газрыг бид оллоо.
Буу бариагүй уджээ.
Ямар санагдаж байна?
Буу шиг л.
Хөөе, тэр эмэгтэй тэдний дунд аюулгүй байх болов уу?
Нөгөө охин уу?
Тэд чинь цэргүүд шүү дээ.
Унтаж байгаа эмэгтэй юү? Үгүй байх оо.
Суу.
Май.
Дэлхийн төгсгөл ирж байна уу даа, айн?
Дэлхийн төгсгөлийн хамгийн муухай нь...
хэзээ ч тэр төгсгөл нь ирдэггүй юм.
Тэгээд, нөгөө...
тэр амьд үлдсэн үү?
Юу гэнэ ээ?
Дарга чинь уу? Чиний буудсан тэр новш амьд үлдсэн үү?
Аан.
Тийм ээ. Амьд үлдсэн.
Тэгээд одоо тэр хаана байгаа юм?
Чи надаар тоглоод байна уу?
Би алдчихсан юм.
Чи яагаад тэгсэн юм?
- Буудаж оноогүй юү? - Үгүй ээ, өөрийгөө буудсаныг чинь.
Эмч нар ч надаас яг ингэж асуусан.
Толгойдоо сумтай эмнэлэг рүү алхаж очиж билээ.
- Сайхан үе байжээ. - Хөөе.
Би санаа зовох хэрэгтэй юү?
Тэгсэн нь дээр байх.
- За, ингээд боллоо. - Чи үүнийг харсан уу?
- Гарных нь дэргэд арай ойрхон байна. - Тийм, тийм. Тийм.
Гэхдээ тэгвэл тэр үүнийг унагачихна шүү дээ.
Залуус аа!
Та нар одоо юугаа хийгээд байгаа юм бэ? Энэ элдэв новшнууд чинь юу вэ?
Түүнийг тухтай байлгах гээд л хичээж байна шүү дээ.
Болиоч дээ.
Тэр сэрээд бөөн новшнуудыг
харах болно шүү дээ. Болиоч дээ.
Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Неттлс! Неттлс!
Холд!
Тэндээс гар!
Өглөөний мэнд, наран минь.
Хүмүүс намайг ингэж дуудахаа болиосой билээ.
Тайван, хөөе!
Би чамд авна гэж хэлсэн биз дээ. Арван доллар шүү!
Алив, мөнгөө өг! Уухуу!
За, новш гэж, новш гэж.
- Миний утас хаана байна? - Чамд одоо хэрэг болохгүй ээ.
Өө, энэ чинь арай биш ээ.
Зүгээр дээ.
Зүгээр гэж байна шүү дээ.
Буугаа өг.
- Буугаа өг. - Үгүй. Үгүй ээ.
Өө, тэр гохыг нь...
Өө новш гэж! Дарчихна гэж би хэлээ биз дээ!
Сая чамтай мөрийцөх байж дээ!
Энэ хүүхэн надад таалагдаж байна шүү.
- Надад таалагдаж байна. - Надад ч бас.
Надад таалагдаж байна. Маш их таалагдаж байна.
Надад наадахаа өгөөдөх, мангар минь.
Өө новш гэж! Мундаг охин шүү.
Юу? Чи эрдэмтэн байх нь ээ? Тэд чамаар юу хийлгэж байгаа юм?
Чи тэнд гадаа ганц ч өдөр тэсэхгүй дээ!
Юу вэ, өөрийгөө их онцгой гэж бодоо юу?
Тэр далан дээр тэд чамайг толгой дундуур чинь буудах гэж байсан юм шүү.
Түүнийг буудах гэж байсан гэж үү?
Тийм ээ.
Өө, уучлаарай.
Замаас холд доо. Дараа уулзъя.
Пиздагаа долоо.
Байз, юу гэнэ ээ?
Сонин сайхан юу байна?
Үгүй ээ, чи сая "Пиздагаа долоо" гэж хэллээ шүү дээ.
Хөөе...
- Сонин юу байна? - Үгүй ээ, чи "Пиздаг минь долоо" гэсэн.
Энэ новш чинь яачихаад байгаа юм бэ?
- Би чамайг шазруун л гэсэн юм. - Тэр чамайг шазруун л гэж байна.
Үгүй ээ, чи "Пиздагаа долоо" гэж хэлсэн.
Үгүй ээ. Би "Пүүх, чи чинь их шазруун юм аа!" гэсэн.
Үгүй ээ, чи "Пиздаг минь долоо" гэж хэлсэн.
Үгүй ээ, тэр яг тэгж хэлсэн, би өөрөө сонссон.
- Тэр... шазруун гэсэн. - Юу гээд байгаа юм бэ?
Тэр нь ч гэсэн новшийн бүдүүлэг хэрэг шүү.
Тэр яг чинийхийг хэлээгүй юм аа.
Чи солиотой байх, тийм үү?
- Чи бүр солиотой юм уу? - Бараг л тийм байх.
За, тэгээд яахаар шийдэв дээ?
- Энэ бүр солиорчихсон новш байна. - Зайл цаашаа, Баксли.
Би зүгээр л байна шүү дээ.
Тэд намайг буудах гэж байсан гэж үү?
Яагаад тэр билээ?
Магадгүй үүнээс болоод байх?
За, би ч нэгдэхээс өөр аргагүй бололтой.
Надаас холхон шиг байж үзээрэй.
Энэ новш гэж юу вэ?
Энэ юу вэ?
- Энэ юу вэ? Ганц эвэрт үү? - Ганц эвэрт.
- Ганц эвэрт байна. - Ганц эвэрт.
Би ганц эвэрт хийсэн юм...
Уучлаарай, новшийн юм болчихлоо.
Тэгээд та нартай энд үлдэх нь надад ямар ашигтай юм бэ?
Магадгүй амьд үлдэх юм болов уу?
Бид бол цэргүүд.
Бид чинь сайн талынхан шүү дээ, за?
Тэр ч маргаантай асуудал шүү.
Би чиний хэргийг уншсан. Мексикт түүний алсан хүмүүс...
Чиний хүмүүс байсан уу?
Тэдэнд үүнийг үүрүүлэх золиос хэрэгтэй болно.
Тэр золиос нь би байх шиг байна.
Тийм ээ, би ч гадарласан юм.
Сэтгэцийн цочролтой бэлтгэл мэргэн буудагч уу? Яг л тохирох хүн байна даа.
Чи харин бидэнд...
нууц баазад юу хийж байснаа хэлэхгүй юу.
Бэлтгэгдсэн цэргүүд, хөлсний дайчдаар хүрээлүүлчихсэн байсан шүү дээ.
Би биологич хүн, тэд намайг хэрвээ...
холбоо тогтоосон тохиолдолд дуудсан юм.
Би чамд юу гэж хэллээ дээ?
Дэлхийн төгсгөл ирж байна. Дэлхийн төгсгөл.
Нэттлс, чи энэ Библийн новшоо зогсоохгүй бол,
би чамайг шатааж орхино шүү.
Залуус аа, амьд явмаар байвал,
бид тэр амьтныг олох хэрэгтэй байна.
Илчлэх хэрэгтэй.
Түүнийг Махчин гэдэг юм.
Тэр хүмүүсийг зүгээр л зугаагаа гаргаж агнадаг.
Яг нарийндаа бол тэр чинь махчин биш. Бараг л...
Баярлалаа.
- Анчин гэсэн үг. - Би ч гэсэн тэгж хэлсэн шүү дээ.
Спортлог анчин ч юм уу, анчин эсвэл загасчин.
Өө, чамайг хараач...
Түүнийг зугтахад би тэнд байсан. Тэр ямар нэг юм хайж байгаа.
Хэрэгсэл. Зэвсэг.
Би түүний хэрэгслийг нь авчихсан юм.
Юу?
Чи тэр зүйлээс юм авчихсан юм уу?
- Юу? - Баримттай болох гээд л.
Хаашаа явж байгааг нь би мэдэх шиг байна.
Юу гэнэ ээ?
Өө, сайн уу хонгор минь, гэртээ ирчихээ юу?
- Би илгээмж хайж байна. - Илгээмж үү?
Рори!
Хөөе! Энэ одоо чиний гэр биш шүү!
Хөөе найз минь. Хаана байна даа?
Тэр энд байхгүй байна.
Байхгүй байна гэж юу гэсэн үг вэ?
Өө, чөтгөр гэж!
Яачихаа вэ? Хэдэн видео тоглоом л захиалсан шүү дээ.
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Тэр хараал идсэн шуудангийн хайрцаг руу илгээсэн ганц шалтгаан нь,
та нарыг аюулд оруулахгүйн тулд байсан юм!
Чөтгөр гэж, түүнийг заавал олох хэрэгтэй байна.
Байз, Квинн, чи намайг айлгаад байна шүү.
Би тухайлан хэлсэн шүү дээ,
бууддаг тоглоом, дайнтай тоглоом авч болохгүй гэж.
Чи түүнийг аавтайгаа холбогдох гэж л
тэдгээрийг тоглодог байж магадгүй гэж бодож байв уу?
Өө бурхан минь. Дахиад л эхэллээ шүү.
Хөөе! Миний юмыг аваад байхаа болиоч...
Манай гэрт байгаа энэ хүмүүс хэн бэ?
Эмили, галзуунууд. Галзуунууд аа, Эмили.
Оройн мэнд.
Энэ зурагны бийрийн тавилт нь...
үнэхээр эрч хүчтэй байна. Гайхалтай бүтээл байна.
За за, түүнийг буцаагаад тавь даа.
Тэр баруун гараараа яг юу хийж байгаа юм бэ?
Эд нар манай тасгийнхан. Цэргүүд байгаа юм.
Тэнгисийн явган цэргүүд. Түүний тасгийнхан нь энэ байна.
Сайн уу. Чи их найрсаг хүн шиг...
Өө үгүй, надад бүү хүрээрэй. Үгүй шүү.
Байз даа. Ахиад хэл дээ. Чиний тасгийнхан уу?
Хэйнс, Дюпри хоёрт юу тохиолдсон бэ?
Тэд үхчихсэн.
Тэгээд тэднийг алсан тэр зүйл гадаа Рориг хайж байна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Гадаа ямар нэгэн зүйл байна.
Тэр миний найзуудыг тасчаад хаячихсан. Тэр яг юу юм бэ?
Үнэндээ тэр бол амьтан. Хүн биш шүү дээ.
Библи дээр гардаг шиг.
- Илчлэлт ном дээр. - Библи дээрээс гэж үү?
Энэ бол миний сонссон хамгийн утгагүй зүйл байна.
Энэ чинь сансрын харь гаригийн амьтан.
Чи Вүүпи Голдбергийг мэдэх үү?
Яг л харь гаригийн Вүүпи Голдберг шиг.
Өө, чөтгөр гэж!
Чөтгөр гэж.
Бүсчилж эрэн сурвалжил.
Гурван баг болж хуваагд.
Хөөе!
- Үгүй. - Үгүй ээ, би чамтай явна.
Үгүй ээ, боль.
Асуудал байна уу?
Гол нь бид чинь хөдөлгөөнт бай шүү дээ.
Тийм ээ, чи анзаараагүй бол бид нар чинь оргодол.
Тийм. Дээр нь эм тариагаа хаанаас олох юм бэ?
Ойлголоо. За за, эндээ үлдээд зурагтаа үзэцгээ.
Сонсоорой. Зугтах эсвэл Холбооныхоог чирч ирвэл,
эсвэл миний хүүг эрсдэлд оруулах юм бол...
та нарын тэр бүтэлгүй, арчаагүй тэнэглэлээс болж...
би эргэж ирээд тун дуртайяа
та нарыг бүгдийг чинь нэг нэгэнгүй алж орхино шүү.
Алив ах дүүс ээ, явцгаая.
Нээрээ юү?
Энэ бидний тулаан биш.
Нөхөр чинь миний бодоод байгаа тэр хүн мөн үү?
Юу гэнэ ээ?
Нөхрийнхөө талаар надад яриач?
Хамгаалалтын сөрөг мэргэн бууч.
- Мхн. - Армийн рэйнжер.
Тэр удирдаж байсан юм,
Таван тив дамжсан 23 нарийн ажиллагааг.
Тэгээд 13 байг баттай устгасан.
Зэвсэгт хүчний ердөө 14 ахмадын нэг нь тэр.
Тэр Гарамгай гавьяаны медаль,
болон Мөнгөн одон хүртсэн юм.
Муухан нөхөр байж болох ч,
гэхдээ л сайн цэрэг.
Өөрийгөө аваад явчих хүн байна.
- Тийм ээ. - Бурхан минь.
Би ч тэгж бодсон юм.
Хулчгар бааснууд.
Хаачих нь вэ, Неттлс?
Яриа чинь таалагдсангүй ээ. Нэг их сэтгэл хөдөлгөсөнгүй.
Гэхдээ... тэр намайг хулчгар гэсэн.
Намайг хэн ч хулчгар гэж дуудах ёсгүй, тийм болохоор...
- Зайл, хулчгар новш оо. - За...
Алив, Бакс, явцгаая. Үзүүлээд өгье.
Армийн муусайн новшнууд бүгдийг баллахаас өмнө.
Алив ээ, юугаа хийгээд байгаа юм бэ? Хөдөлцгөөе.
Хөөе!
Чи ч гэсэн, азны амьтан минь.
Койл, чи муу арчаагүй амьтан.
Хэзээ нэгэн цагт чамтай хамт
- зурагт үзмээр байна. - За тэгье.
Яриа чинь таалагдсан шүү.
Буйдан чинь таалагдсан.
Хөөе, юу болоод байна аа? Юу болов?
Хүүгээ олно, тэгээд л болоо.
За байз, энэ бүхэн дууссаны дараа...
Ээ хараал ид, гайхсандаа элэг хөших нь.
Зүгээр л алдартай болмоор байна.
Өнгөцхөн харвал,
Форрест Гамп хайрцагны хажуудахыг уншчихсан бол,
дотор нь юу байгааг яг таг мэдэх байсан юм.
Чи "остенсибли" гэдэг үгийг буруу хэрэглээд байна.
Надад өгч байгаа юм уу?
Алиалагчийн машины эсрэг хувилбар шиг л байна.
За, Небраска,
нүдэнд тусахгүй унаа олъё.
Ойлголоо.
За, хүүг минь олцгоо.
Кэйси, чи надтай хамт яв.
Явцгаая.
Хөөе, ас-бургер өө.
Чи одоо юу болчихсон юм бэ?
Надаар битгий оролд.
Тэгэхгүй бол яах юм? Гараа таван зуун удаа угаах уу?
Чихэр өгөх үү, шийтгэх үү?
Яачихаа вэ, залуу?
Май, чихрээ ав, муу баас минь.
Өө!
Эрэгтэй хүүхэд харагдлаа.
10-12 орчим насны.
Гартаа төмөр чигтэй.
Хөөе, Маккенна, сонсож байна уу?
Машины урдуур гүйгээд гарчихлаа.
Вудруфф гудамжаар зүүн тийш явж байна.
Давтан хэлье, Вудруфф гудамжаар зүүн тийш явж байна.
Небраска, машин олсон уу?
Тийм ээ, олсон. Харин ч нэг ганган унаа байна.
Сонс, хүү айгаад зугтчихлаа.
Хаашаа явж байгаа бол? Мэддэг газар нь хаана байдаг билээ?
Тэр байна!
Аав аа!
Миний хүү зүгээр үү, айн?
Зүгээр ээ.
Хөдөл, хөдөл!
Хөөе, Док, хүүг минь ав.
Хурдал! Хурдал! Хурдлаарай! Алив!
Ээ, новш гэж!
Маккенна!
Нуугдаарай! Нуугдаарай!
Уильямс! Тэндээс хурдан зайл!
Юугаа хийгээд байгаа юм бэ? Тэндээс хурдан гар!
Новш гэж!
Аан. За за.
Док, тэр сүлжсэн үснүүд нь ямар учиртай юм бэ?
Мэдэхгүй юм. Магадгүй мэдрэгч эрхтэн байх.
Муурын сахал шиг л зүйл.
Хөөх! Энэ юу вэ... Би дээж авлаа шүү.
Энэ чинь хараал идсэн сансрын нохой байна шүү дээ.
Чи зүгээр үү? Айн?
Юу вэ, одоо ээж чинь үсийг чинь засаж өгдөг болсон юм уу?
Тоглоод байна уу? Энэ чинь
- насанд ганц тохиох мөч шүү. - Дуугаа тат. Гуйя, дуугүй бай.
Би зүгээр л жаахан дээж авах гэсэн юм.
Гуйж байна, дуугаа тат.
Би ердөө л тэр хараал идсэн дээжийг нь авах гэсэн юм шүү дээ.
Нааш ир.
Дээж.
- Май, ав. - Баярлалаа.
- Зүгээр дээ. - Сансрын нохой гэнэ шүү, новш гэж.
- Хөгшин минь, чи одоо... - Энэ чинь новш гэж...
Чадахгүй нь. Чадахгүй нь ээ.
- Өөрийгөө барь. - Би чадахгүй нь.
- Бурхан минь! - Хөөе!
Чөтгөр гэж!
Новш!
Одоо явцгаа! Гуйж байна!
Рори!
Бууд түүнийг! Бууд!
Хөөе! Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Өө новш, новш гэж. Үгүй шүү!
Боов! Боов! Новш! Шодой!
Хөх! Миний боовыг хөх! Новш! Хараал ид!
Яв! Яв! Яв!
Би халхаллаа! Би халхаллаа!
Яв, яв, яв! Уильямс руу! Уильямс руу!
Рори!
- Халхавчинд! - Хөдөл!
Яв! Яв!
Алив ээ!
Дашрамд хэлэхэд, Старгэйзерт байхад,
би нүцгэн, зэвсэггүй байсан ч тэр зүгээр л хажуугаар өнгөрсөн.
Хүүхэддээ тэр солиорлоо жоохон дарахыг хэлээч, гуйж байна.
За, үзээд алдъя. Үзээд алдъя.
Байз, тэгээд яах гэж?
Бид ингээд зугтаад л байж болно,
эсвэл хүсээд байгаа зүйлийг нь буцааж өгөх үү.
Юу вэ, ингээд л болоо юу?
Бурхан минь. Новш гэж.
Новш гэж.
Үгүй, үгүй, үгүй! Хөдөл! Хөдөл! Хөдөл!
Хөөе, алив ээ.
Зүгээр үү?
Баларлаа!
Эндээс хурдхан шиг зайлцгаая.
Нэтти, машинаа авчир.
- Бусад нь намайг дага. - Ойлголоо.
Ухарцгаа.
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Үгүй!
Аюул ирж байна!
Юун новш вэ?
Нааш ир! Хөдөлцгөө! Хөдөлцгөө, явцгаая!
Явцгаая, явцгаая, явцгаая!
- Хөдөл! - Хөдөлцгөө, хөдөлцгөө!
Хөдөл! Хөдөлцгөө!
- Явцгаая! - Хөдөлцгөө!
Яв, яв, яв! Явцгаая!
Явцгаая!
Хөдөл!
Алив ээ!
Хөдөл! Алив, сууцгаа! Алив!
Сууцгаа!
Болж байна! Болж байна! Болж байна!
Яв! Сүүлчийн хүн суучихлаа!
Яв! Яв! Яв!
Тэр том нь ямар учиртай юм бэ?
Тэр том нь ямар учиртай юм бэ, Док? Эр нь юм уу?
Тэр биднийг нохойн чинээ тоосонгүй шүү дээ.
Зүгээр л тэр амьтныг устгахыг хүссэн байх.
Тэрийг харсан биз дээ?
Хөөе, та нар харсан уу? Тэр чинь...
Арьсан доороосоо новш гэж ясан хуяг ургуулчихлаа.
Юу вэ, одоо бие биеэ ангнаад байгаа юм уу?
Бид яг одоо учрыг нь олох гээд үзэж байна.
- Байна уу, би байна. - Тэр зүгээр биз дээ, хэлээч.
Зүгээр ээ. Би түүнийг аваад ирнэ.
Зүгээр ээ, юу ч битгий хэл, зүгээр л биеэ бодоорой.
Хөөе, үгүй ээ! Тэгж болохгүй!
Юу? Байна уу?
Новш гэж.
Та нар буруу айлаараа оролдлоо доо.
- Ямар өндөр? - Гэрчүүд 11 фут гэсэн.
Новш гэж, дэндүү өндөр юм.
За.
- Тэр новшийг ч янзалчихлаа. - Эрхэм ээ?
Юу ч биш ээ.
Эрхэм ээ, үүнээс болгоомжилсон нь дээр байх шүү.
Би юу гэж бодож байна гээч?
Эна нэг нь дур мэдээд зугтаж. Оргодол байх.
Хмм. Тэгээд тэр том нь?
Тэр бол мөрдөгч.
Нөгөөхийгөө устгахаар ирсэн хэрэг.
Од хоорондын цагдаа, хулгайч тоглоом уу даа.
Одоо нөгөө алга болсон хөлгийн араас явж байна.
Дотор нь байгаа юуг ч хамаагүй авахаар.
Би тэр хараал идсэн хөлгийг нь авмаар байна.
Ойрхон байна шүү.
Ахмад МакКеннагийн хүү юу?
Ээж нь баталж байна.
Үйлдлийн систем нь тэр хүүд байгаа.
- Арай ч дээ. - Видео тоглоом л гэж бодсон гэнэ.
Хүүг олчихвол хөлгийг ч олно гэсэн үг.
Тэгээд энд юугаа хийж зогсоод байгаа юм бэ?
Энэ юу болохыг мэдэхийг хүсэхгүй байна уу?
Би мэднэ ээ. Манай том залуу анчин байгаа юм.
Нохдоо ч бас дагуулаад ирж.
Үгүй ээ, энэ нөгөө...
засгийн газрын туршилт эсвэл тиймэрхүү нэг юм байх.
Робот ч юм уу, бүү мэд.
Неттлс, чи чинь тэнэг юм уу, хаашаа юм?
Өөр үг хэрэглэж болохгүй юу?
Хааяа тийм ээ. Бага зэрэг мэдрэмжтэй бай л даа.
Хүү нь оюуны хомсдолтой шүү дээ.
Май.
Тэр хааяа ингэдэг юм.
Түр хүлээж бай.
Хөөе, Линч.
Энэ хоёр ямар учиртай юм бэ?
Койл өөрийнхөө машинуудын нэг рүү гал нээсэн үү?
Тийм ээ, 2009 онд. Баларсан явдал болсон. Зургаан хүн үхсэн.
Юу вэ, хэн ч амьд үлдээгүй хэрэг үү?
Үлдсээн, нэг хүн үлдсэн.
Ёстой нэг романтик юм даа.
Тоглоод байна уу, тэгээд тэр хоёр найзууд юм уу?
Төсөөл дөө.
Цэргийн байцаалт, шүүхийн үүдэнд зэрэгцэн сууж,
дотогш орохыг хүлээгээд зэрэгцэн,
- өдөр болгон, новш гэж. - Өдөр болгон.
Итгэмээргүй юм аа.
Солиотой амьтад.
За, хүү минь.
Ээжтэй чинь ярьсан.
Зүгээр байна лээ.
Ээж чамайг алуурчин гэсэн.
Би цэрэг хүн.
Ямар ялгаа байна?
Хийж байгаадаа дуртай байвал,
тэр чинь л алуурчин гэсэн үг.
Зүгээр үү?
Том болж чадаагүйд уучлаарай.
Чиний... хүссэн шиг чинь.
Чамд нэг нууц хэлье.
Үнэндээ бол хүү минь,
Би ч бас өөрийнхөө хүссэн шиг том болоогүй.
Бид үхэх юм уу?
Үгүй ээ.
Алив, бос оо.
Би ганц бие шүү. Чи мэдэж байсан уу?
Үгүй ээ, чамайг ганц бие гэдгийг чинь хараад л мэдчихсэн юм аа.
Хоёуланд маань ижилхэн зүйл зөндөө бий шүү дээ...
Чи хөгжимд дуртай, би ч дуртай. Чи хөгжимд дуртай биз дээ?
- Новш гэж. - Юу болов?
Энэ бол зүгээр нэг нугасны шингэн биш байна.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Хэрэв миний зөв бол,
тэд өөрсдийгөө сайжруулах гээд байна.
МакКенна, би нэг юм оллоо.
Махчдын гариг дээр тэд сүүлийн үед
юу сэдэж байгааг би гадарлачихлаа.
Энийг харж байна уу? Махчны мэдрэлийн зангилаанаас олсон юм.
Би чамд өмнө нь хэлж байсныг санаж байна уу,
тэд хүмүүсийн нурууг сугалж авдаг гэж?
Тийм ээ, олз болгож.
Тийм! Тийм! Хамгийн хүчтэй, ухаантай,
очсон гариг бүрийнхээ хамгийн аюултай төрөл зүйлээс.
Амьд үлдэх шилдэг чанаруудыг нь цуглуулаж байна,
хамгийн шилдэг биетүүдээс нь.
Тэд өөрсдийгөө эрлийзжүүлэх гэж байгаа бололтой.
Чи зүгээр л бөгснөөсөө зохиож яриад байна.
Чи тэр шинэ Махчныг хараагүй юу?
Тэр хувьсаж байна шүү дээ.
Эсвэл шинэчлэгдэн сайжирч байна.
Тэр жаахан хүү
харь гаригийн технологийг ойлгочихлоо.
Олон мэргэжилтнүүд хэлдэг л дээ,
аутизмтай байх нь зүгээр нэг эмгэг биш гэж.
Энэ нь үнэндээ хувьслын дараагийн шат юм.
Хөөе, новш гэж, юу болоод байна аа?
Надаас холдож үз, новш минь!
Хөөе! Кэйси!
Кэйси, дотогшоо ор.
Кэйси!
Хөөе, хөөе, хөөе! Тайвшир, тайвширцгаа!
Кэйси! Нааш хар даа.
Энэ амьтан биднийг дагаад байсан бололтой, тийм үү?
- Холд, Нэтти! - Хөөе, хөөе, хөөе!
- Сансрын нохой байна! - Холд, Нэтти!
Яалаа гэж дээ.
Хөөе! Чамд боломж байсан шүү.
Зүгээр л хэлж байна, энэ одоо яав л гэж дээ?
Үүнийг ашиглаж болох юм биш үү?
Ойлголоо, бид үүнийг яах юм бэ?
Бид үүнийг судална. Бид ингэх л болно.
Судлаад юу олж мэдэх юм? Уильямс зүгээр л
толгой руу нь буудаж чаддаггүйг л үү.
Уильямс, чи үүнийг тэнэг болгочихож.
За, шинэ дүрэм. Хэн ч миний нохой руу буудахгүй шүү.
Ингээд л болоо. Одоо албан ёсных боллоо.
Чиний зөв байж, үүнийг ашиглаж болох нь.
Новш гэж.
Нэтти, тэр юу вэ?
Бүгд байрандаа бэлэн байцгаа.
- Жаал хүү, нааш ир. - Энэ чинь EC-130 байна.
Энэ энгийн хүмүүсийнх биш.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Миний хүүгийн дэргэд буудалцаан эхлүүлж болохгүй шүү.
Ингэж л байхгүй.
Тусламаар байна уу? Нисдэг тэрэг, галт хэрэгсэл олоод ир.
За! Намайг дагаад!
Одоо яв!
- Кэйси! Би удахгүй ирнэ ээ! - Үгүй, чи ирэхгүй.
Байз. Хөөе. Энийг харж байна уу?
Алив ээ. Явцгаая! Явцгаая! Алив!
Аваад ир!
Өнөөх чинь хаана байна?
Юу хаана байна гэж?
Төхөөрөмж нь.
Энийг яг энд хийдэг юм.
За тэгэхээр, анхны Махчин буюу Нэгдүгээрх нь.
Яагаад ийшээ ирсэн юм бэ? Дэлхий рүү үү?
Чиний нэрлээд байгаа тэр 'Нэгдүгээрх нь'
хулгайлсан сансрын хөлгөөр ирсэн юм.
Түүн дээр нэг зүйл байгаа гэж бид бодож байна.
Дайснууддаа алдахыг хүсээгүй тийм зүйл.
Байз, ямар дайснууд?
Бусад Махчид. Тэр том шиг нь.
Тэгээд тэр хүн төрөлхтөнд бэлэг авчирсан хэрэг үү?
Үүнийг олоход чинь би тусалъя. Тэгээд судалж үзэцгээе...
Амаа тат!
Тэд яагаад энд байгаа юм?
Хэдэн жилийн өмнө Хостесс дампуурсныг санаж байна уу?
Тэгэхэд Твинкис рүү хуйлраа биз дээ?
Улс даяар л булаацалдаад дууссан.
Байгаа дээр нь амжиж ав гэж үү.
Санаж байна уу?
Уур амьсгалын өөрчлөлтөөс болоод дэлхий хэзээ амьдрах аргагүй болох бол?
Хоёр үе үү?
Нэг үе үү?
Тийм болоод л тэд ойр ойрхон ирээд байгаа юм уу?
Тэд биднийг устаж үгүй болохоос өмнө
хамаг шилдэг ДНХ-ийг маань хамах гээд байна.
Түүгээрээ өөрсдийгөө хувиргаад энд суурьших нь.
Бид мөхөж буй төрөл зүйл, тэд ч үүнийг мэдэж байгаа.
Тэд халуун дулаан орчинд үржиж хөгждөг.
Магадгүй тэд манай дэлхийд нүүж ирэх гээ биз.
Тэгээд тэр үхсэн Предатор
бидэнд тэднийг зогсоох арга авчирч явсан байж.
Чи үүнийг өмнө нь шуудангаар нуусан байсан шүү дээ.
Тэгээд энэ удаа хаана байгаа юм?
Ээжийн чинь бөгсөнд байгаа.
Байз, би чанга хэлчихэв үү?
Хөөе! Хөөе! Үгүй ээ, үгүй. Наадах чинь таных биш.
Наадах чинь миний хүүгийнх,
үүнийг унших чинь хувийн нууцад нь халдаж байгаа хэрэг.
Та хоёр одоо шууд эндээс явцгаа.
Хатагтай, би таны эсрэг хүч хэрэглэмээргүй байна.
Нээрээ юү? Тэгвэл оролдоод үз л дээ.
Та нар сансрын хөлгийг олоогүй байгаа юм уу?
Тэгээд яагаад орох кодыг нь тайлах гээд байгаа юм?
Учир нь хөлгийг олох үедээ
шууд тэр новш руу нь орчихвол амар биз дээ?
Энэ юу вэ?
Газрын зураг.
Хаашаа хүрэх зураг юм?
...энэ газар хаана байгаа сэжүүрийг өгчихвөл,
магадгүй бид тийшээ орохыг оролдож болох юм.
Гэхдээ юу ч хэлэхгүй бол бид нэвтэрч чадахгүй!
Сайн уу Рори, намайг Уилл гэдэг.
Ямаршуухан байна даа?
Сансрын хөлөг хаана байгааг чи мэддэг юм байх аа?
Маргааш гольф тоглох уу?
Яагаад болохгүй гэж?
Та хоёр миний хувийн хэргийг ер уншаагүй байх аа?
Яагаад тэгж бодов?
Яагаад гэвэл та хоёр шиг тэнэгүүд маргаашийн төлөвлөгөө яриад сууж байна.
Хамгийн хэцүү нь,
та нар надаар хүүд минь худал хэлүүлж байна.
Хүүдээ ямар худал хэлчихсэн юм?
Би үүнээс таашаал авахгүй гэж.
Хөөе, гуйя, битгий.
Сонс доо, тэд чамд юу гэж хэлснийг мэдэхгүй ч...
Түр хүлээж болох уу? Түр хүлээ!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй ээ.
Бурхан минь!
Өө, бурхан минь.
Небраска!
- За? - Чи дөнгөж сая хүн алчихлаа шүү дээ?
Яахав, бие нь зүгээр биш байсан юм.
Найзыг минь сулла.
Тэд Рориг авчихлаа. Хурдхан хөдлөхгүй бол.
Новш гэж, тэд чамайг зодоо юу?
Урьд нь би өөрийгөө үүнээс ч дор болгодог байсан даа.
Энэ залууг одоо яах уу?
Уучлаарай найз минь, тэнэг асуулт байлаа.
Харин тийм ээ, тэнэг асуулт байлаа.
Кэйси!
Эндээс хурдхан шиг тонилох уу?
Эндээс тонилох гэдэг чинь миний хоёр дахь нэр шүү дээ.
Гейлорд муухай нэр гэж бодсон чинь үүнээс дээр байж.
Яав? Юу болов?
Ёоо! За яахав.
Хөөе! Нэг сайн тунгаагаадхая.
Миний хүү сансрын хөлөг рүү явж байгаа,
бас 10 футын өндөртэй харь гаригийн амьтан тийшээ чиглэсэн гэж үү?
Үнэндээ 11 фут л даа.
Өмнө нь гэрээт ажилтан байсан юм.
Эрлийз гэж үү? Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Өөрөөр хэлбэл, ДНХ-ийн хятад хоолны цэс л гэсэн үг.
Орчлон ертөнцийн хамгийн аюултай төрөл зүйлээс...
Энэ орчлон ертөнцөд үү, тийм үү?
- Галактик. - Юу?
Галактик. 250 тэрбум одтой.
Заавал ертөнц гэж томорч яах вэ дээ. Зүгээр л хэлсэн юм.
Ямар чөтгөр нь вэ!
Чиний хүсээд байсан зүйл чинь энэ үү?
Тийм ээ, ингээд л болно.
Хөдөлцгөөе!
Чадах хамгийн сайн нь л энэ, найз минь.
Тэг тэг, яв!
Ингээд л болоо үү? Дахиад нэгийг.
Нөгөөдөхийг нь!
Алив ээ. Явж хүүгээ авцгаая.
Би нэг юм ухаарлаа. Бид үхэх бололтой.
Бид тэгээд юу, армитай нь тулалдаж, ангуучлах юм уу?
Армитай нь тулалдахгүй ээ...
Тэр хараал идсэн сансрын амьтадтай ч биш!
Чи амьд үлдэх тухай яримаар байна уу, айн?
За яах вэ!
Өчигдөрхөн чи шоронгийн автобусанд...
ганцаараа солиороод хуцаж байсан биз дээ,
одоо харин гартаа буу барьчихсан сууж байна.
Ожуу тэгээд хэн нь амьд үлдэгч байна даа?
Бид толгойдоо сум зоочихоод...
эмнэлэг рүү өөрсдөө алхаад оччихдог улс.
Бид чинь цэргүүд!
Неттлс, бидний байршил хаана байна?
Би хүүгийн чинь нисдэг тэргийг дагаж чадна.
Долгионыг нь барьчихлаа.
Хашаа нь тогтой байна!
Юу гэж бодож байна, хөгшин минь?
Биднийг тийшээ оруулж чадна гэж бодож байна уу?
Чадна гэдэгт чинь итгэл муутай л байна.
Эсрэг сэтгэл зүй юү, дажгүй шүү.
Би ч гэсэн тэгж чадна шүү.
Битгий тонилж үзээрэй.
Дажгүй шүү. Алив.
Сайн байна. Бараг бэлэн боллоо. Таван минут.
Яг тийм.
Энэ бол орчуулагч төхөөрөмж, Рори.
Ойлгох гээд зүтгээд л байна.
шувуу шиг жиргэдэг новшнуудын...
87 оноос хойш юу солиороод байгааг нь.
Харвардын хэл шинжлэлийн сургуульд
тэрбум долларын тэтгэлэг өгсөн шүү дээ.
Ингээд л болоо. Хөлөө хараарай, алив.
Хараал ид гэж, хүү минь, чи хэнийгээ дуурайсан ийм сэргэлэн байна аа.
Орчуулагчаа төв системд залга.
Бүгдийг нь татаж ав.
Тэр дотор ямар чөтгөр нь байгаа юм бэ?
Энэ бол Старгейзер төслийн өмч.
Энэ хараал идсэн зүйл чинь тэр л байна.
Гуравдугаар код. Гуравдугаар код.
Урд хашааны шугамд хөдөлгөөн илэрлээ.
Шалгуулахаар дайралтын баг явуул.
Энэ манай аав байна. Одоо намайг аврахаар ирж байна.
Өө, тийм үү?
Тийм зүйл хийх гээд байгаа хэрэг үү?
Би чамд нэг юм хэлье, найз минь...
хэрэв тэр үнэхээр чиний аав мөн бөгөөд
мөн байгаасай гэж би үнэхээр хүсэж байна...
тэр магадгүй миний уулзаж байсан...
хамгийн тэнэг новш байж таарна.
Үгүй ээ, Рэнжерийн мэргэн буудагч байж хяналтын утсанд тээглэнэ гэж үү?
Тэр магадгүй...
анхаарал сарниулах гэж байгаа байх.
Энэ чинь хараал идсэн саатуулах маневр байна.
Новш гэж!
Хөөх. Сайн уу.
Юу вэ, тэр хараал идсэн унтуулагч буугаар биднийг алах гээ юу?
Та нар хүүг минь авсан болохоор тэгнэ дээ.
Хэлээ биз дээ.
Энийг ав, хүү минь.
Чи галзуураа юу? Бид чамайг бүрэн бүслээд байна шүү дээ.
Тийм болохоор чи надтай явна даа.
Би зөвхөн хүүгээ л авмаар байна. Хэн ч үхэх хэрэггүй.
Аав аа?
Эндээс цааш.
Наад үхсэн хүн рүүгээ битгий хар.
Дажгүй байлаа шүү.
Зүгээр үү? Чамайг оночихов уу?
Үгүй ээ, би зүгээр.
Эргээд тавтай морил.
Хуцваа. Би хаашаа ч яваагүй.
Амаа нээх л юм бол...
амаар чинь тархийг чинь гартал буудна шүү.
Алив, зүгээр л миний ард ор.
Бүх ангиуд аа. Тэд Трэйгэрийг барьчихаж.
Трэйгэрийг барьчихаж.
Явцгаая, явцгаая.
Тэдэнд зүгээр л зэвсгээ буулга гэж хэл.
Хэл тэдэнд!
Хэрэв Ахмад МакКенна зэвсгээ буулгахгүй бол...
дараагийн 10 секундэд...
...хүүхдийн өвдөг рүү нь бууд. Ингэвэл болох уу?
Өө, энэ ч үнэхээр муу санаа байна даа.
Манай залуус энэ газрыг бүх өнцгөөс нь хараандаа авсан.
Сонирхолтой л яриа байна. Гэхдээ надад огт падлийгүй.
Арав.
Ес.
Найм.
Долоо.
Алив ээ, зүгээр л тушаал өгөөдөх л дөө.
Зургаа. Тав.
Өө, новш гэж!
Алив, миний хүү!
Тэднийг намнаад өг!
Доошоо суугаарай, эрхэм ээ.
За хүү минь, яв! Яв!
Алив ээ. Алив.
За, үүнийг ав.
Хэрэв чи алга болмоор байвал...
үнэхээр л алга болоорой, хүү минь. Ойлгосон уу?
За, бид гэр лүүгээ явна аа. Амлая.
Энэ байна.
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Алив ээ, тэр булангаар тойр!
Салж болохгүй шүү! Дагаад бай!
Хурдал, хурдал, хурдал!
- Оносон уу? - Тийм ээ!
Хол бай.
Хэвтээрэй! Хэвт!
Галаа зогсоо! Галаа зогсоо! Галаа зогсоо!
- Айн? - За, за.
Хөөе, МакКенна.
Ухаантай бай л даа. Та нар зургаа, бид долуулаа шүү дээ.
Новш гэж!
Чамд хэн тоо заагаа вэ?
Ганц мэргэн буудагч нь чи биш шүү, цагаан арьст минь.
Эндээс зүгээр л яваад өгөх боломж байна шүү, Ахмад аа.
Би зөвхөн хөлгийг л авмаар байна.
- Аав аа, тэр худлаа ярьж байна. - Мэднэ ээ.
МакКенна! Энэ нэг л биш ээ.
Тэр дотор юу хийгээд байна аа?
Орчуулагч ашиглаж байна.
Сайн байна уу. Надад та нарын...
...бие биенээ хөнөөхийг харах таатай байлаа.
Би энэ хөлгийг устгахаар энд ирсэн.
Та нар үүнийг авч чадахгүй.
Та нарын хийж чадах ганц зүйл бол зугтах.
Та нарын дунд нэг жинхэнэ дайчин байгааг би олж мэдэрлээ.
Түүнийг МакКенна гэдэг.
Тэр та нарын удирдагч болно.
Харин тэр миний олз болно.
Би та нарт түрүүлж хөдлөх давуу тал олгоё.
Явцгаа.
Түрүүлж хөдлөх давуу тал гэж ямар новш нь вэ?
Түрүүлж гараа гэсэн үг үү?
Би автобусанд сэрэх байх даа.
Хөөе!
Би гарлаа шүү!
Бид орчихлоо.
- Бэксли! - Новш гэж!
Хаашаа шидээд байгаагаа хараач новш оо.
Ойлголоо.
За, бүгдээрээ тарна. 12 өөр зүг рүү.
- Түүний хүсээд байгаа хүн нь МакКенна. - Үгүй, үгүй, үгүй!
Цугтаа л байхгүй бол нэг нэгээр маань түүчихнэ шүү.
Түүний зөв. Наадах чинь эдний арга барил.
- Жаахан эр хүн шиг бай л даа! - Юу ч асахгүй байна!
Муу новш гэж. Машинуудыг хакердчихаж.
Нисдэг тэргэнд хүрч чадвал хойшоо хоёр км яв.
- Ойлголоо. - Хөөе?
Энэ бүхэн дуусахаар хоёулаа бүжиглэнэ шүү.
Өмсөх гутлаа аль хэдийн сонгочихсон.
За тэгье.
- Новш гэж. - Үгүй, үгүй, үгүй! Битгий.
Нааш ир, миний хүү. Аваад ир.
Нааш ир.
Май.
Их үнэ цэнэтэй зэвсэг байсан юм сан.
Явцгаая. Тэр бидний араас ирнэ.
Наад бэлгийн уутаа өгөөдөх.
Хөөе. Халлоуинаар энэ чинь бүтэн байшин дэлбэлчихсэн юм шүү.
- Яаж бууддаг юм? - Бууддаггүй юм.
Халдлагад өртөхөөр өөрөө л буудчихдаг юм.
Нээрээ юу? Өө, новш гэж.
Нэг чимээ сонсогдох шиг боллоо.
Хөөе хөгшөөн, тэр чинь Предаторын технологи шүү дээ.
Новш гэж.
Тэр чинь... Буцаад ирнэ шүү.
Бугуйн дээр чинь нэг... хүлээн авагч байна.
Буцаад ирнэ шүү.
Үгүй ээ!
Чимээгүй. Чимээгүй.
- Хараадахъя, хараадахъя. - Миний гар, новш гэж.
- Новш гэж. - Миний гар, новш гэж.
Чимээгүй байх ёстой шүү.
Хөдөллөө!
Үгүй, үгүй, үгүй! Ийшээ. Ийшээ. Ийшээ.
Урд нэг ойн цоорхой байна.
Линч бидний ухралтыг халхлах тэсрэх бодис тэнд үлдээсэн.
Тэрийг нь олоод, тэр муу новшийг урхидъя.
Та хэд очоод бэлдчих. Бид түүнийг өдөөж авчиръя.
- Хэн? - Чи бид хоёр.
Тийм үү? За тэгье дээ.
- Тэгье. - Явцгаая.
Алив.
Чамтай түр ярилцаж болох уу?
"Бид" гэж хэнийг хэлээд байна аа?
Чи яасан, үхэшгүй мөнх амьдрах юм уу, Койл?
- Зүгээр л тайвшир. - Тайвшир гэнэ ээ?
Намайг тайвшир гэнэ ээ? За за, баярлалаа, салга минь.
Хурдал, хурдал! Ийшээ дээшээ. Дээшээ, дээшээ!
Новш гэж!
За, хараал ид гэж.
Хөөе! Муу новш оо!
Тэр чинь юу байв аа, новш гэж?
Энэ бол чамд амьд үлдэх ганц боломж.
Яв! Би энийг зохицуулъя.
Миний амьдралдаа сонсож байсан хамгийн тэнэг үг байна.
Ирээд биднийг барь л даа, муу новш оо!
Дайсантай тулгарлаа!
- Харь гаригийнх байна! - Дайсантай тулгарлаа!
- Дайсантай тулгарлаа! - Харь гаригийнх байна!
- Дайсантай тулгарлаа! - Тэр ирж байна!
Алив ээ. Алив. Алив.
Буудаад бай!
Койл!
Бакс, үгүй ээ!
Трейгер!
Баксли!
Үхээд өг!
Өө, новш гэж.
Новш гэж.
Хурдал, хурдал!
- Неттлс! - Явцгаая!
Маккенна.
Рори.
Би чамд хайртай.
Хөөе! Чиний хайж байгаа хүн чинь би байна!
Яг энд байна! Нааш ир! Чи...
Аав аа!
Үгүй ээ!
- Үгүй, үгүй, үгүй! - Маккенна
Үгүй ээ! Үгүй!
Чамайг үзэн ядаж байна, тэнэг новш...
Үгүй! Үгүй!
Тэр намайг авна гэсэн.
Тэр намайг авна гэсэн шүү дээ!
Үгүй. Тэр МакКеннаг авна гэсэн.
Хувьслын дараагийн шат.
Чи биш. Хүү чинь.
Хөөе, тэр хөөрчихлөө шүү.
Үгүй ээ!
Алив ээ, хөгшөөн. Алив.
Алив ээ.
Унагаад өгье!
Алив ээ!
Бариарай!
Новш гэж! Небраска!
Би чамайг барьчихлаа!
Аав аа, хамгаалалтын бүрхүүл идэвхжиж байна. Болгоомжтой!
Залуус аа! Нэг юм ирж байна!
Яв!
Нетти!
Новш гэж!
Хөөе, хөөе, хөөе.
Үгүй, үгүй, үгүй! Хөгшөөн!
Хөгшөөн.
Үгүй ээ.
Хараал ид!
Новш гэж!
Рори!
Шидчих!
Чи ер нь юу юм бэ?
Дуугүй бай, новш минь.
Миний салаа.
Неттлс.
Койл.
Линчийн картыг харчихжээ дээ.
Баксли үүнийг хадгалж байсан юм.
Небраскагийн муу зуршил.
Хүү минь...
эднийг хэн ч дурсахгүй дээ.
Зөвхөн бид л.
Тэднийг амгалан нойрсуулбал ямар вэ?
Ахмад МакКенна.
Хироши Ямада.
- Эрхэм ээ. - Юуны өмнө.
46###Ийм мундаг хүү өсгөсөнд чинь баярлалаа.
Ийм мундаг хүүхэд өсгөж хүмүүжүүлсэнд тань баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм аа.
Тэр энд байх дуртай.
Тийм ээ, хүү минь ч өөр шүү. Доктор оо, юу олдов?
Та хэдийн мэдчихсэн байх л даа,
гэхдээ анхны Махчин биднийг агнахаар ирээгүй юм билээ.
- Тэр ямар нэг зүйл авчирч. - Яг тийм.
За, сайн мэдээ сонсмоор байна уу?
Ачаа нь зүгээр үлджээ.
Ямар нэг хамгаалалтын системтэй юм билээ.
Сайжруулсан Махчин хөлгийг дэлбэлэхээс өмнө,
нэг капсул мултарч амжжээ.
Шидэгдээд, өөрийгөө аварсан байна.
Нөгөө нөхөр маань эрсдэл гаргахыг хүсээгүй бололтой.
Үүнийг бидэнд өгөхийг хүссэн байна.
Энд та ер нь яг юу хийдэг хүн бэ?
Тэр бол кибернетикийн чиглэлээр дэлхийд тэргүүлэгч мэргэжилтэн.
Хөөе, миний хүү.
Гоё байна уу, айн?
Гоё байна. Өөрийн гэсэн ширээтэй ч болчихож.
Ээжид заавал хэлнэ ээ.
Тэгэхээр, энэ түүний хүн төрөлхтөнд өгсөн бэлэг үү?
- Ухраарай! - Болгоомжтой!
Бугд ухраарай!
Хойшоо бай! Зай тавь!
Аав аа, капсул надад мессеж илгээлээ.
- Рори, капсулан дотор юу байна? - Мэдэхгүй!
Пөөх... Новш гэж!
- Энд нэр байна! - Нэр ээ? Ямар нэр?
Энийг бараг...
Махчны Алуурагч.
- Түүнийг эндээс гарга! - Надтай яв. Алив.
Хойшоо бай. Зай чөлөөл.
Нүд салгалгүй харж бай.
Энэ юу ч байсан, одоогоор унтаа байдалтай байна.
Идэвхжүүлэх шаардлагатай байх...
Хараанаасаа бүү алд. Зэвсгээ чиглүүлсэн чигээрээ бай.
Аваач ээ! Надаас аваач!
Энэ чинь юу вэ, новш гэж?
Энэ миний шинэ хувцас шүү дээ, хөгшөөн.
42-ын урт хэмжээ нь байгаасай даа.
Хадмал орчуулга: explosiveskull